Nej, tack. Om jag vill titta
på foton åker jag till Fotomat.
Och Rose tog med mig.
Hon väntar utanför med hunden.
Har ni nånsin stuckit ut huvudet
genom ett bilfönster i 80 km/h?
Vilken kick.
Hallå?
Vad vill du?
Hon är här igen.
Hon iakttog mig.
Försök att somna om
innan dr Birkin hittar dig i min säng.
Jag såg henne.
Du såg...
Du såg inget.
Blunda.
Är du pervers?
Jag var gift i 45 år
och såg aldrig ens min mans Gaugin!
Hallå?
UMBRELLA ÄR DIN NYA FAMILJ
Vad heter du?
"Lisa Trevor"?
Bor du här?
Var bor du?
UNDER
"Under"?
Hej.
Vad gör du uppe, flicka lilla?
Nå?
Hon går i sömnen ibland
sen våra föräldrar dog.
Okej...
Gå och lägg er, båda två.
Vänta.
Redfield, eller hur?
Chris och Claire Redfield?
Du är en duktig pojke
som tar hand om din syster.
God natt.
UMBRELLA SKYDDAR MOT STORMEN
BARNHEM
RACCOON CITY
Vilken dröm det måste ha varit.
Jag sket nästan på mig.
Hade jag vetat
att du skulle skrika i sömnen-
- hade jag lämnat dig vid vägkanten.
30 SEPTEMBER 1998
Vad gör du ute
och liftar en kväll som denna?
Just ja.
Du skulle träffa din bror. Okej.
Du sa att du har bott här.
Raccoon City.
Hellre du än jag.
Man kan få mardrömmar av
att återvända till den skithålan.
Det finns bara tvättbjörnar kvar
sen Umbrella började flytta.
Får jag?
Du borde säga till din bror:
"Stick därifrån. Packa ihop och åk."
Men vem ska ni sälja huset till?
Ingen.
Bo i Raccoon?
Nej, tack. Inte en chans.
Du kanske vill åka med till Gatlin.
Säg att du har ändrat dig.
Folk lägger för stor vikt
vid familjen ändå.
- Ibland måste man bara släppa.
- Akta!
Fan!
Är hon?
Åh, nej.
Fan!
Jag såg henne inte.
Hon kom från ingenstans.
Vad gör hon här mitt i natten?
Jag måste linda in kroppen i nåt.
Du såg det, va?
Det var inte mitt fel.
Herregud. Helvete!
Lyssna. Vi behöver nåt att lägga
kroppen i och sen tar vi den till stan.
Det var inte mitt fel! Herregud! Fan!
- Min bror är polis. Han kan hjälpa oss.
- Polis?
Men det är inte mitt fel!
Jag vet.
Fan!
Vi kan inte lämna henne här.
Vart fan tog hon vägen?
Hallå?
Hallå!
Du var med om
en olycka och behöver hjälp!
Vi måste följa efter henne.
Du kan göra vad fan du vill.
Jag sticker härifrån.
VÄLKOMMEN TILL
RACCOON CITY
DRA ÅT HELVETE, UMBRELLA
Raccoon City,
en gång hem för Umbrella-bolaget-
- världens största läkemedelsföretag,
är nu en spökstad.
Umbrella flyttar till en ny plats.
Allt som återstår är en minimistyrka
av de sista anställda...
...och de som är för fattiga
för att flytta.
LEDIGT
LEDIG TJÄNST
Fan.
Helvete.
Sätt dig och lämna
den stackars grabben i fred, Wesker.
Okej.
Tio dollar på att du
inte kan skjuta ner den härifrån.
Det är lätt.
Herregud.
Med den här, Valentine.
Jag menar, vad fan?
Tjugo på att jag kan
skjuta ner flaskan utan att titta.
Jag menar, visst, jag kan ta dina pengar.
Vad fan?
Fan.
- Hördu!
- Det gäller att vara snabb.
- Vad?
- Det är Jills macka nu.
- Herregud.
- Mmm.
Kom igen.
Betala.
Kom igen, betala.
KL. 23. 17
Helvete.
Killar.
Är du där, Louise?
Hej, pojkar. Vad vill ni ha?
Två kaffe att ta med.
- Lång dag?
- Ja.
- Får jag.?
- Du måste vara den nye.
Hur är det, gröngöling?
Jag hörde...
...att du sköt din partner
i röven under träningen. Är det sant?
Och att din...
...pappa är en höjdare inom polisen
och han fick lösa ut dig.
Var det därför de flyttade dig
till den här skitstaden?
- Ja.
- Leon S Kennedy.
Vad står S:et för? "Spånig"?
Jag skojar bara, grabben.
Ja. Bra.
Jobbar ni natt?
Ja. Vart är ni på väg?
Nån har hittat en kropp
uppe vid gamle Spencers herrgård.
Den är helt söndertuggad.
Finns det nåt där uppe längre?
Ju förr de stänger ner hela stan,
desto bättre, tycker jag.
Hördu, det är min hemstad du pratar om.
Du får gärna behålla den.
Kom igen, vi måste rappa på.
Och skjut inte.
Jag är obeväpnad.
Fan ta honom.
Okej. Jag antar att jag får betala?
Vi borde åka till stationen.
Bry dig inte om oss, vi är...
...trevliga människor
när man lär känna oss.
Jag heter Jill Valentine.
Leon Kennedy.
Trevligt att träffas, Leon Kennedy.
Jag skulle inte försöka.
Hon har bara ögon för bjässen.
Och jag tror inte
att du har en chans mot honom.
Sköt du verkligen din egen partner?
Ja. Det är en lång historia...
Vad är det med ditt öga?
Det har gjort så de senaste veckorna.
Borde du inte prata med nån om det?
Jo.
Det är nog inget.
ÖPPET
Ser man på.
RACCOON CITY
HEMVIST FÖR UMBRELLA LÄKEMEDEL
Du, den där...
Den där kvinnan...
Det var nog inte
så illa som det verkade, va?
Visst. Tack för skjutsen.
Välkommen hem.
Vad är det med dig?
Bli inte sjuk, din jävel.
Du är inte försäkrad.
Fan!
Du bet mig, din jävel!
Du trånar fortfarande efter Jill, ser jag.
Det kommer aldrig att hända.
Han har varit som en far för mig.
Jag ser att du vaxar bröstet nu.
Kul.
Efter att du rymde... var William
som en familjemedlem för mig.
Hur kom du in?
Dyrkade upp låset.
- Du vet väl att jag är polis?
- Ja.
Du behöver bättre säkerhet.
Det är ett encylindrigt instickslås,
Claire. De flesta knackar.
Ja, jag försökte.
Ingen öppnade.
Så du bröt dig in.
Vad gör du här?
Saknade du staden så mycket
att du var tvungen att hälsa på?
Ja, jag älskar Raccoon City.
"Heja Bandits."
Du är en skitstövel.
Nej, vet du vad?
Jag är skyldig staden,
Birkin och Umbrella allt.
De uppfostrade mig
och betalade för min utbildning...
De fanns där för mig.
Var var du?
Jag har inte hört
av dig på fem år.
Kul att se dig.
Chris, vänta.
Förlåt. Jag är tillbaka nu.
Hör här...
Jag tror det är nåt allvarligt fel
med det här stället.
Vad menar du?
Jag liftade med en lastbil och...
Att lifta är också olagligt.
Grip mig.
Vi körde på en person,
men den reste sig och gick.
Körde ni på nån? Jävlar.
Har du anmält det?
Jag anmäler det nu.
Lyssnar du inte på mig?
Den bara reste sig och gick.
- Du kan vara delaktig i en smitning.
- Tyst. Bara...
Nej, jag har inte tid med det här.
Jag har pratat
med en kille i ett chattrum.
Vad fan är ett chattrum?
Det är en plats
på internet där folk chattar.
Titta bara.
Han heter Ben Bertolucci.
Det är i vattnet, Claire.
Det är i det jävla vattnet.
Hela stan har förgiftats.
Långsamt, under flera år, och...
...folk blir sjuka.
Kom igen, Claire. Inte igen.
- Tyst.
- Tyst själv.
Umbrella tänkte att de kunde packa ihop-
- och låta staden ruttna bort
medan de börjar om på nytt-
- nån annanstans, skinande nya.
Och de lyckades nästan.
Men för ett par dagar sen hände nåt.
Och jag pratar inte bara
om avfall som förgiftar vattnet.
Nej, jag pratar om en allvarlig läcka.
Som Tjernobyl, om du fattar.
De har försökt att styra upp skiten-
- men nu är anden ur flaskan,
och jag tror inte att den flyger in igen.
Jag är rädd, Claire.
Jag är rädd för
vad de ska göra med stan...
...och människorna i den.
Jag har inte fått kontakt
med honom sen dess.
Toppen.
Han är galen och antagligen farlig.
Dina konspirationsteorier
var inte sanna när vi var barn-
- och de är inte sanna nu.
Okej? Vad gör du här egentligen?
Blev du av med jobbet?
Behöver du pengar?
Du bryter dig in i mitt hus.
Vem kan dyrka upp ett sånt lås?
Det är rätt imponerande, men vad fan?
Jag beklagar, jag måste till jobbet.
Chris...
Helvete.
Älskling, mamma och pappa är här.
Jag såg ett monster.
Älskling, det var bara en mardröm.
Men jag såg honom.
Han var alldeles grön och slemmig-
- och han hade
stora gula ögon och tänder, såhär.
Jag skulle nog också vara rädd.
Eller hur?
- Jag skulle bli livrädd.
- Skräckslagen.
Det är okej.
Jag skulle aldrig låta något skada dig.
- Jag är strax tillbaka. Okej?
- Okej.
Nu ska du få somna om.
Men tänk om monstret kommer tillbaka?
Hallå?
Älskling, det finns inga monster, okej?
- Lovar du det?
- Ja.
...med riktigt bra tankar.
Så låt oss göra det, okej?
Minns du förra gången vi badade?
Okej? Tänk på det.
- Vi måste iväg.
- Vad pratar du om?
- Vem var det som ringde?
- Nu!
Vad händer, William?
Klä på Sherry och möt mig vid bilen.
Okej. Titta på mig...
Det här är Umbrella-bolaget.
För er egen säkerhet, stanna hemma
och invänta vidare instruktioner.
Det här är Umbrella-bolaget.
För er egen säkerhet, stanna hemma
och invänta vidare instruktioner.
- Det här är Umbrella-bolaget...
- Vad är det?
Det är inget.
Jag måste till stationen.
Här, det är inte mycket.
- Va?
- Ta det bara, okej?
Lås dörren när du går.
Chris!
Stick härifrån. Okej?
Och rör inte bågen!
Det här är Umbrella-bolaget.
För er egen säkerhet, stanna hemma
och invänta vidare instruktioner.
Varför är du inte sjuk, storebror?
KLIANDE
GOD
Kan jag hjälpa dig?
Hallå?
Behöver du hjälp?
Du behöver hjälp.
Kliande god!
Det här är Umbrella-bolaget.
För er egen säkerhet, stanna hemma
och invänta vidare instruktioner.
POLIS
Det här är Umbrella-bolaget.
För er egen säkerhet, stanna hemma
och invänta vidare instruktioner.
MIDNATT
Vilket är det värsta sättet att dö på?
Va?
Att sväljas hel av en orm...
...eller bli uppäten av en vithaj?
Du är ett missfoster.
Jag tänker dö fridfullt...
...i sängen i Weskers
stora, kraftiga armar.
- Ja.
- Jag med.
Vad gör Vickers här?
Trodde helikoptern försvann
med resten av nedskärningarna.
Han kanske bara saknade oss.
Dra åt helvete.
Jaså?
Tydligen inte.
- Tjena!
- Chefen, vad är det här?
Vad är det med larmet?
Kan ni hålla käften och lyssna...
så kanske ni får reda på det.
Jag vet faktiskt inte.
- Vet du inte?
- Just det, Redfield. Jag vet inte.
Det jag vet är att Marini och Dooley
just nu inte svarar på anrop.
De utreder en anmälan
om ett lik vid Spencers herrgård.
Tror du att det hänger ihop?
Vad är Spencers herrgård?
Som jag tror att
de flesta av er vet-
- grundade Oswald Spencer Umbrella-bolaget-
- och herrgården var hans hem
tills han dog år...
Vad fan gör du här, Leon?
Du ville ha alla
i mötesrummet, så här är jag.
Jag menade inte dig, din idiot!
Inte du, Leon! Alla andra!
Tänk om nån kommer
och det inte är nån i receptionen?
- En tant som letar efter en katt eller så.
- Du har rätt.
- Herregud. Gå.
Och klipp dig, din jävla hippie.
Det är inte Woodstock.
DAGS ATT KOLLA I DITT SKÅP
Ta det lugnt med nykomlingen, chefen.
Förlåt, Wesker. Är det viktigt?
Nej, det är okej.
En ny flickvän?
Bjud henne på middag på Planet Hollywood.
De har en ny i Gatlin.
De har en god sallad.
Lite vin.
Eller ta med henne hem till dig.
Hyra en film, mysa på soffan.
Sätt på lite Journey.
Steve Perrys röst, vad den gör
med en kvinnas hjärta, eller hur?
Hur låter det?
Det låter som om jag kanske får ligga.
Men det händer inte i kväll,
för ni ska vara påklädda om fem minuter-
- och redo att sticka,
för jag vill veta var fan Bravoteamet är-
- och vad fan alla larm handlar om!
Uppfattat?
Kom igen, sätt fart. Stick.
Kom igen.
Sätt fart.
Ja.
Vi ses i helikoptern.
Vad fan är det här?
ALLT DU BEHÖVER VETA
FINNS PÅ DEN HÄR APPARATEN.
RACCOON CITY
KOMMER ATT FÖRSTÖRAS KL. 06.00.
Wesker, nu går vi.
Ta det lugnt, William.
Du kommer att krocka.
William, sakta ner!
Vart ska vi?
Varför har vi så bråttom att åka?
Det är det de vill.
Så att de kan förstöra mitt livsverk.
Pappa, se upp!
Du körde nästan på henne.
Gick det bra?
Vakna.
Du måste följa med oss.
Vart ska vi?
Det är okej, lilla flicka.
Vi har hittat en ny familj åt dig.
De väntar på dig utanför.
Det är så spännande.
Oroa dig inte för din bror.
Han följer med i sinom tid.
Vi skulle aldrig skilja er åt.
Du måste bara följa med oss
och nån kommer att hämta alla dina saker.
William!
KL. 01.00
Vad fan?
Hämta en brandsläckare.
Och lås grindarna, det kan finnas fler.
Fler vadå?
Åt helvete med det här.
Sir, vad är det som händer? För...
Ska vi ringa nån?
Vem ska du ringa?
Du är polisen.
En ambulans?
Jag är ingen medicinsk expert,
men jag tror att han är bortom räddning.
Dessutom kan jag meddela
att alla telefonlinjer i stan är döda.
Ta hand om dig, Leon.
Fan.
Sir? Hallå! Sir!
Vart ska du, sir?
Helvete.
Du?
Jag vet att jag är ny här-
- och att jag inte vet
vad som pågår, men...
Vart ska du? Vem bestämmer nu?
Du.
Nej. Jag är ju ny?
Grattis till befordran, gröngölingen.
Din pappa hade varit stolt över-
- att hans patetiska son
stiger i graderna så snabbt.
Sir, jag tycker inte att du ska åka.
Jag klarar nog inte...
Jag åker. Ledig, sköt om dig, lycka till.
Jag vet att du gör ett bra jobb.
Sir.
Sir!
Fan.
Här.
Anropa Irons.
Säg att vi har hittat Bravoteamets jeep.
Uppfattat.
Helvete.
Herregud. Vad fan har hänt här?
Var är de?
Vad fan?
Vad fan är det för fel på den?
Allvarligt?
Vad?
Nån borde konfiskera den där.
Bara...
Hörni?
De gick hitåt.
Marini och Dooley är här nånstans.
Vi borde dela upp oss.
Va?
Ju snabbare vi hittar dem,
desto snabbare kommer vi härifrån.
Vi går två och två.
Jag följer med dig, Wesker.
Ha all skit redo hela tiden.
Hela natten
Åh, varje kväll
Håll i dig
Det här är inte bra.
Det här är Umbrella-bolaget.
Återvänd till era fordon
och era hem och företag.
Hallå!
Kom igen! Backa!
Backa! Backa din pickup!
Vi är instängda!
Hur lång tid tar det?
Jag måste till jobbet.
Rör dig inte.
Fan också!
Fan!
Öppna! Kom igen!
Släpp mig! Bort från min bil, för fan!
Släpp, Jack! Släpp!
Fan. Åh, jävlar!
Jösses!
Det var nära!
Fan!
Raccoon City, avspärrad och säkrad.
Snälla, släpp in mig.
Släpp in mig.
Snälla, hjälp.
KL. 01.50
Kom igen.
Jävla kulor. Kom igen.
Fan!
Släpp vapnet!
Upp med händerna!
Jag har ingen pistol.
Vem fan är du?
Kom.
Leon, lägg ner pistolen.
Är det du som bestämmer igen?
Snälla, släpp in mig.
Släpp in mig!
Var är min bror,
Chris Redfield?
Så du är Chris lillasyster?
Jag trodde inte att ni pratade.
Han är uppe i bergen
med resten av Alfateamet.
Kan nån berätta vad
fan det är som pågår?
Vad händer med dem?
Släpp in mig.
Uppenbarligen en del skit.
Alla vägar ut från Raccoon
har blockerats av Umbrella.
Vi behöver mer vapen och ammunition.
Vapenförrådet är där nere.
Vart ska du?
Jag ska försöka få tag på din bror.
Det finns ingen väg ut ur Raccoon
men vi kanske kan ta en helikopter.
KL. 02.00
Vad är det där?
Jag förklarar strax.
Hallå. Polisen.
Hjälp mig.
Händerna. Visa mig händerna.
Vad fan?
Du måste stanna där.
Helvete.
Marini, för fan. Du?
Okej, här, här.
Tryck där, okej?
Så stort tryck som möjligt. Hitta Dooley.
Du kommer att klara dig.
Det kommer att gå bra.
Det här är ingenting.
Helvete. Herregud.
Helvete.
Håll ut, okej?
Fan. Helvete. Nej.
Dooley.
Richard?
Redfield!
Aiken!
Dra åt helvete!
- Vad fan gör du, Wesker?
- Vänta.
Hör du det där?
Vad fan gör Vickers?
Spring!
KL. 02.29
Okej.
Jag har aldrig varit i det här rummet.
Den här är väl bra?
Jag tror att den... har fastnat.
Här.
Sätt på dig den här.
Hur vet du så mycket om vapen?
Mina föräldrar dog
i en bilolycka när jag var åtta.
Min bror och jag
växte upp på barnhemmet här.
Jag rymde för länge sen.
Jag fick lära mig
att ta hand om mig själv.
Jaha.
Du undrar nog
vad en kille som jag gör som polis, va?
Lite.
Jag med.
Hallå! Få ut mig härifrån!
Hallå?
Ni är en polisstation.
Jag ska se vad mer jag kan hitta.
Ja.
Jag är i den jävla källaren.
De satte mig i den jävla källaren.
Ta mig härifrån.
Jag vet att ni är
där uppe. Tack och lov.
Tack och lov. Du måste få ut mig.
Vem fan är du?
Jag kan berätta
när du har fått ut mig härifrån?
Herregud.
Mår han bra?
Han?
Ja, han mår bra. Ja.
Ja, vem hostar inte upp lite blod
på golvet när man mår illa?
Bara en liten förkylning.
Klart som fan att han inte mår bra.
Se på honom. Öppna den jävla dörren.
Varför är du inlåst?
Varför?
För att jag fick reda på sanningen.
Sanningen? Vilken sanning?
Lyssna på mig,
din jävla pojkbands-wannabe.
Tror du att Umbrella ägnar all tid åt
att tillverka värktabletter och vitaminer?
Inte en jävla chans.
Herregud. Hallå!
- Det är... min pistol.
- Öppna den jävla dörren.
- Nu.
- Gör inte såhär.
Nej, visst.
Du och dina poliskompisar
är inte sjuka som resten av stan-
- för du har ett bra immunförsvar?
Fan, du fick nog en liten injektion-
- ett vitaminpiller du inte ens begrep.
Det skyddar en, åtminstone ett tag.
Men de andra var vanliga människor...
...umbärliga sådana...
Lycka till, för fan.
Öppna den jävla dörren.
Nycklarna ligger på skrivbordet.
Sätt fart!
Okej. Jag går. Okej.
Herregud.
Kom igen. Herregud. Skynda dig.
Helvete.
Har du hört talas om T-viruset?
Och G-viruset?
Klart du inte har.
Det är ett virus som genmodifierar-
- DNA från en levande cell-
- och förvandlar folk till vapen.
Så du måste få ut mig härifrån, okej?
Var en skitstövel du.
Jag tar inga fler risker.
Fan.
Kom igen. Herregud.
Okej. Vet du vad?
Ett ögonblick.
Du är ingen Einstein, eller hur?
Tack och lov. Herregud.
Fan!
Vänta. Okej.
Vänta, lugna dig.
Vänta.
Vänta!
Hej.
Ben.
Skärp dig,
annars överlever du inte natten.
Helvete.
Är du klar?
Jag vill bara härifrån.
Vickers, hör du mig? Kom.
Vickers, det är polischef Irons. Svara!
Vickers, det här är Irons.
Svara i din jävla radio.
Hej.
Jävlar.
Du räddade mitt liv.
Helvete.
Kom igen.
Herrejävlar, hon talade sanning.
Sanning om vad?
Vad är det som pågår?
De kontaktade mig för flera månader sen.
Det hände när Umbrella började
att flytta verksamheten från Raccoon.
Jag vet inte vilka de är.
Jag vet inte och jag bryr mig inte.
Det är några med ett starkt intresse-
- att få tag i vad för smutsiga
hemligheter Umbrella har här-
- och avslöja dem.
Vad pratar du om?
Kom igen, Jill, se inte på mig sådär.
Det är bara pengar.
Och det har de gott om.
Det var bara en utväg...
...från det här sketna småstadslivet.
Så...
...du tänkte bara lämna oss.
Kom igen.
Vi måste hitta Chris och Richard
och berätta att Vickers är död.
Kom nu.
Kom igen, det här är dina vänner!
Jag kan inte.
Vad ska du?
Herregud.
Vad fan hände med honom?
Jag vet inte.
Wesker?
Wesker!
Fick du tag på min bror?
Nej.
Vi behöver helikoptern
för att komma härifrån.
- Vi måste ta oss till Arklaybergen.
- Hur?
Jag vet ett sätt. Kom igen.
Helvete.
Kom!
Lastkajen är hitåt.
Helvete.
Kom igen.
Kom igen!
KL. 04.00
Vad gör vi här?
BARNHEM
Du måste följa med oss.
Vart ska vi?
Hallå? Varför är vi här?
Det finns en hemlig gång
som leder till herrgården.
Hur kände du till det här stället?
De mutade dig, eller hur?
De betalade dig för att hålla tyst
om all skit de gjorde här inne.
Och nu har de lämnat dig
att ruttna här precis som vi.
Fan!
Hörni?
Titta.
Hörni!
Vad fan?
Nej, det var nån där.
- Spring!
- Kom igen!
Spring!
Helvete.
Lisa Trevor.
Vi måste till Spencers herrgård.
Du vet väl hur man kommer dit?
Vän?
Kom.
Varför går vi in här?
Jag vill ha min bror.
Hon bet mig i handen.
Ta henne.
Nyckel.
Den andra nyckeln.
Gå till...
Nyckel...
Tack.
Claire.
Du har konstiga vänner.
KL. 04.23
Fan.
Dooley?
Vi måste ta oss till helikoptern.
Var är Wesker?
Helikoptern kraschade.
Vickers är död.
- Wesker förrådde oss, Chris.
- Va?
Han tänkte lämna oss att dö här.
Vi måste följa efter honom.
Det är vår enda väg ut.
TVILLINGARNA ASHFORD
Vad är det här för ställe?
UMBRELLA
-BOLAGET
BARNHEM
SKÖRDEANLÄGGNING
Vad gjorde Umbrella här?
SUBJEKT: LISA TREVOR
FARLIG
Det var hit de tog barnen från barnhemmet.
De gjorde experiment på dem.
Det var hit de försökte föra mig.
Claire? Det är okej.
Nej!
Det är okej.
Nu letar vi upp min bror.
William, vad har du gjort här nere?
Guds verk.
William.
Hallå. Hur kom du ner...?
Nej.
Jag kom bara hit för det där.
Det här är mitt livsverk.
Jag ger det inte till nån.
Jag ger dig inget val, kompis.
Okej, vänta. Lägg ner vapnet.
Lägg ner det.
Vem jobbar du för?
Det spelar ingen roll.
Nej, det gör det nog inte.
Pappa!
- Nej!
- Pappa!
Herregud. Okej.
Flaskor.
Hallå där! Jag behöver den där.
Ge mig flaskorna.
Gör inget dumt nu.
Fan.
Vart tog ungen vägen?
Tjejen?
Vad fan?
Du.
Du behövde inte göra det här.
Vad fan är det med dig?
Det här är åt helvete.
Hej. Allt är okej.
Han dödade dem.
Hördu. Du...
Herregud, du och den där jävla pistolen.
- Vi ska få ut dig härifrån.
- Jill, jag klantade mig.
Umbrella kommer att förstöra stället.
Hela Raccoon, okej?
Det finns en tågtunnel
under den här inrättningen.
Den leder till andra sidan bergen
och in i Gatlin.
Ni måste ta er till tåget.
Ni måste gå nu.
Jag är ledsen. Förlåt.
Jag hade inte skjutit.
Nej.
Wesker!
Kom, här borta.
Okej.
Helvete.
Herregud.
Göm dig.
Kom igen. Gå.
Chris, kom ut och lek.
Trodde du verkligen
att du kunde bli en del av min familj?
En så gullig liten soldat.
En så lojal liten drönare.
Var är du, Chris?
Hur kan du vara så dum
när din syster är så smart?
Vet du...
...jag är nästan ledsen över
att behöva döda dig.
Nästan.
Jag borde ha tagit med
både dig och din syster till labbet.
Ni hade blivit utmärkta exemplar.
Ge...
...fan...
...i...
...min bror.
Gör det.
Chris... min pojke.
Håll käften.
Jag är så glad att du är okej.
Det här är fint,
men jag tror att jag bröt några revben.
Herregud. Förlåt. Är du skadad?
Nej. Jag mår bra.
Vi måste härifrån.
Umbrella tänker jämna stället med marken.
Okej.
Hej.
- Gröngölingen?
- Ja.
Jag är lika förvånad som du.
Ska vi gå?
Kom igen.
Kom!
KL. 05.55
Sätt dig.
- Vi startar det.
- Okej.
Vi har bara fem minuter
innan stället självförstörs.
Hur funkar det?
Okej.
Vi kommer att ta oss ut härifrån.
Jag borde ha lyssnat
på dig för länge sen.
Förlåt.
Det är okej.
Jag kan ha repat lacken på din båge.
- Få mig inte att skratta.
- Förlåt.
Fan...
KL. 05.59
KL. 06.00
Hämta de andra.
Jag hittar en väg ut.
Gick det bra?
Herregud. Sherry, göm dig bakom mig.
Sherry, spring!
Claire!
Nej!
Hallå!
Din fula jävel!
Helvete.
Ett raketgevär?
Jag hittade den i första klass.
Jävlar.
Vad fan har ni gjort med tåget?
Helvete.
UMBRELLA-BOLAGET
STATUSRAPPORT
PLATS: RACCOON CITY
SPENCERS HERRGÅRD: FÖRSTÖRD
LABB OCH TILLGÅNGAR: FÖRSTÖRDA
STATUS: UTBROTT UNDER KONTROLL
CIVILA ÖVERLEVANDE: 0
Äntligen är du vaken.
- Var är jag?
- Det spelar ingen roll.
Vänta, jag förstår inte.
Jag trodde att jag var död.
Det var du.
Mina ögon.
Vad har hänt med mina ögon?
Jag ser inget.
Det är en bieffekt.
En av sakerna vi var tvungna att göra
för att få tillbaka dig.
Det kommer fler.
Du sa aldrig vad du hette.
Ada.
Jag heter Ada Wong.
Vad vill du ha av mig?
Undertextning:
Cecilia Torngrip